1) Cosè un algoritmo?
Un algoritmo racchiude una serie di istruzioni che vengono effettuate quando si verificano delle condizioni. Si tratta di una serie di passagi da eseguire per arrivare ad un obbiettivo.

2) Cosè una variabile?
Una variabile è un contenitore che ci permette di salvare dei dati e di dargli un etichetta. Ci sono 3 opzioni per dichiarare una variabile e sono let (variabile che si può sovrascrivere) const (Variabile che rimane constante) var (primo modo di dichiarare una variabile)

3) Undefined e null sono la stessa cosa? 
No non sono la stessa cosa. Undefined rappresenta una variabile che è stata dichiarata, ma senza valore. Mentre null è una variabile che ha un valore nullo. La differenza principale è che null ha un valore, anche se nullo, mentre undefined non ha un valore.